Mungkin ini gaun pengantinnya.
Jika ini menjadi kacau, itu
akan sangat menyenangkan!
Lalu, bagaimana dia bisa berdandan
seperti penerima suap dan menikah?
Aku lupa ponselku di sini..
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.
Maaf, apakah ini kamarmu?
Aku pikir itu kamarku.
Ini bukan kamarmu.
Untuk kamarmu,
keluar, lurus, belok kiri.
Ini baru sehari.
Jadi, aku lupa dimana kamarku.
Benar-benar?
Anda tampaknya tidak begitu naif.
Katakan padaku mengapa kamu datang ke sini?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tunggu sebentar.. Apa isinya?
Oke, aku akan pergi sekarang.
Halo!  Apa yang terburu-buru?
Tunggu.
Ya Tuhan!  Bajuku rusak!
Bagaimana saya akan menikah sekarang?
Dasar bocah!
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan!
Apakah ini sebabnya kamu datang ke sini?
Ikut denganku!
Tinggalkan aku.
- Ayo pergi.  Anda ingin menjadi nakal?
Datang!  - Tinggalkan aku.
- Saudari!  Setiap orang!  Lihat ini!
Miska, apa ini?
- Lihat gaunnya, Kak!
Bagaimana ini bisa terjadi, Miska?
Itu bukan kecelakaan,
itu disengaja.
Siapa yang melakukannya?
- Siapa lagi?  Bocah kecil ini berhasil!
Lihat saja kondisiku.
Jika tinta ini tidak hilang dari
wajahku, bagaimana aku bisa menikah?
Dan jangan bilang aku akan
menjadi pengantin yang jelek!
Tenang!  Hanya..
Anda!  Kenapa kamu melakukan ini?
Beraninya kamu?
Angkat bicara!  Angkat bicara!
- Bukan aku yang melakukannya, dia yang melakukannya.
Dia mengambil gaun itu dan
balonnya meledak.  Tanya dia.
Beraninya kamu!  Kamu bertingkah
nakal dan bahkan berdebat?
Kubilang usir dia keluar rumah!
Hubungi Rudraksh.
Aku akan pergi bersamanya.
Apa katamu?
Maukah kamu pergi dengan Rudraksh?
Apakah dia akan membawamu keluar?
- Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Kenapa kamu sangat marah?
Apa yang telah terjadi?
Ini telah terjadi.
Apa ini?
Apa yang terjadi denganmu?
Menurutmu itu lucu?
Ya, itu lucu.
Lihatlah wajahmu di cermin.
Rudraksh, ada apa denganmu?
Lihat wajahnya!
Alih-alih memarahi Saaransh,
apakah kamu menertawakannya?
Itu tidak lucu.
Itu adalah lehnga desainer saya.
Tahukah Anda betapa mahalnya itu?
Oke, jangan marah.
Apa nilainya?
Apakah itu Rs.  20?  - Apa?
Oke.  Apakah itu Rs.  30?
- Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Oke.  Apakah itu Rs.  50?
Saya memilikinya di celengan saya.
Bolehkah aku memberikannya padamu?
Itu bernilai Rs.  5 lakh!
Apakah celenganmu memilikinya?
Ayo.
Anda tahu apa yang dia maksud?
Tidak, Rudra.  Ayolah.
Anda mendukung Saaransh
bukannya menghukumnya.
Apakah kamu sudah benar-benar kehilangannya?
Anda harus menghukumnya dan
menghukumnya sedemikian rupa
sehingga dia tidak berani
melakukan hal seperti ini lagi.
Kamu sangat kasar.
Apa katamu?  Beraninya kamu?
Anda tidak akan menghukumnya, bukan?
Bagus!  Aku akan menghukummu.
Jangan sentuh Saaransh.
Bahkan kami orang
dewasa pun melakukan
kesalahan dan dia
hanyalah seorang anak kecil.
Dan jangan khawatir tentang Mishka.
Aku akan membelikannya gaun lain.
Yang lebih baik dan lebih mahal.
Tidak ada yang akan memarahi Saaransh.
Kalau ada yang punya masalah
dengan Saaransh, bicaralah padaku dulu.
Baiklah?
Ayo pergi.
Beraninya dia, saudari!
Apakah dia menghina kita karena bocah itu?
Tidak, Miska.  Sudah kubilang
padamu, ada sesuatu yang lebih dari itu.
Ini tidak sesederhana itu.
Pikirkan tentang itu.
Dia membawa Saaransh ke sini
bertentangan dengan keinginan semua orang
dan perilaku protektif ini.  Itu
tidak terlalu mirip dengan Rudraksh.
Ada sesuatu yang lebih dari itu.
Ada.
Tapi apa yang bisa terjadi?
Sekarang, saya akan mencari tahu hal itu.
Tunggu dan lihat.
Hari ini adalah hari terakhirmu.
Anda akan digantung
hari ini pukul 18.00.
Karena hari ini adalah hari terakhirmu,
kamu boleh makan apapun yang kamu mau.
Apa yang ingin kamu makan?
Selain makanan, bolehkah
saya meminta yang lain?
Saya ingin bertemu anak saya.
Tolong minta Rudraksh untuk
membawa Saaransh ke sini.
Kamu bisa memenuhi permintaan
terakhirku sebelum aku mati, bukan?
Silakan!
Oke.  Saya akan
menelepon Rudraksh.  Jika
dia setuju maka Anda
bisa bertemu Saaransh.
'Tuan Venkateshwara, saya hanya
berharap Rudraksh membawa Saaransh.'
'Aku ingin bertemu dengannya
sekali sebelum aku mati.  Silakan!'
Tuan Yuvraj, tolong bangun.
Teh Anda sudah siap.
Tuan Yuvraj.
Apa yang kamu dapatkan?
- Ini teh.
Apakah Anda terlihat seperti orang
yang 'teh'?  Ambilkan aku minuman.
Mendengarkan!
Berikan aku koran itu.
Lihat ini.
Dia menghancurkan citraku.
Dia menghancurkan karier saya.
Sekarang, dia akan
menikah dengan Mishka.
Rudraksh Khurana, aku akan
menghancurkanmu seperti ini.
Karierku, citraku,
masa depanku..
Anda menghancurkan segalanya.
Sekarang, aku akan menghancurkanmu.
Aku, Yuvraj Pillai, akan
menghancurkanmu.
Seluruh rencanaku hancur.
Sekarang, Rudraksh akan membelikan
baju baru untuk wanita nakal itu!
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikan pernikahan ini?
Saya harus melakukan sesuatu.
Saaransh..
Anda mengenal saya, bukan?
Ya.  Anda adalah ibu Rudra, bukan?
- Ya.
Oke.  Pakai ini dan
bersiaplah dengan cepat.
Hari ini adalah pernikahan Rudra.
Jadi, kami memakai baju baru.
Kamu juga memakainya.
Lihatlah betapa
enaknya sherwaninya!
Tidak, saya tidak ingin
memakai ini dan saya
juga tidak ingin menghadiri
pesta pernikahan.
Kenapa sayang?
- TIDAK!  Aku hanya tidak mau.
Tapi kita semua akan berada di sana.
Apakah kamu akan berada di sini sendirian?
Oke, baiklah.  Anda boleh
datang kapan pun Anda mau.
Tapi tolong pakai ini
saat kamu datang, oke?
Bu, Rudra adalah
ayah baruku, bukan?
Lalu, kenapa dia selingkuh?
Bu, aku sangat merindukanmu.
Saya tidak ingin tempat tidur
besar dan ruangan besar ini.
Aku bahkan tidak menginginkan mainan ini.
Aku hanya ingin ibuku.
Saya sangat merindukannya.
Silakan!  Dimana kamu, Bu?
- Saaransh!
Saaransh!  Saaransh..
Saaransh.. Saaransh memanggilku.
Aku mendengarnya memanggil namaku.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Sudah waktunya untuk eksekusi Anda.
Bangun!
A-Bagaimana dengan permintaan terakhirku?
Bukankah aku sudah bilang padamu
bahwa aku ingin bertemu anakku?
Anda telah mengatakan kepada saya bahwa
Anda akan meminta Saaransh menemui saya.
Saya telah menelepon Rudraksh.
Tapi dia tidak menjawab.
Jadi, apakah itu berarti aku..
Saya tidak bisa bertemu anak saya?
TIDAK!  Tolong..
Aku ingin bertemu anakku!
Yang terakhir kalinya.  Silakan!
Tolong telepon dia!
Katakan padanya bahwa aku..
aku..
Meskipun aku tidak
akan bisa melihatnya
Aku hanya ingin mendengar suaranya.
Yang terakhir kalinya!
Sekali saja..
- Oke.
Rudra, masih ada waktu.
Pikirkan tentang itu.
Apakah Anda yakin ingin
pernikahan ini terjadi?
Apakah Anda di sini untuk mendukung
saya, atau untuk berbicara omong kosong?
Apakah kamu tidak tahu
mengapa saya menikah?
Ini untuk Saaransh.
Itu adalah permintaan terakhir kakaknya.
Tuan Rudraksh, ayahmu
memanggilmu ke bawah.
Baiklah, silakan.  Aku akan kesana.
- Oke.
Silakan, saya akan berada di sana.
Halo!  - Tuan Rudra?
Ya.  - Saya sipir penjara pusat.
Preesha akan dieksekusi hari ini.
Ini adalah keinginan terakhirnya untuk
berbicara dengan putranya sekali pun.
Bisakah kamu membiarkan
Saaransh berbicara dengannya sekali?
TIDAK.
Anakku tidak mau berbicara dengan seorang pembunuh.
Dan tolong berhenti
membuang-buang waktu untuk hal ini.
Gantung dia segera.
Rudraksh!  Rudraksh, kumohon!
Sekali saja!  Saya ingin mendengar
suara Saaransh sekali!  Silakan!
Yang terakhir kalinya!  Silakan!
Kalau tidak, aku tidak akan
bisa mati dengan tenang.
Kumohon..
- Itulah yang kuinginkan.
Aku ingin kamu menderita
sampai nafas terakhirmu.
Bukankah itu juga yang
kamu lakukan pada adikku?
Anda tidak membiarkan
dia bertemu Saaransh.
Dia punya mainan untuk Saaransh,
tapi apa yang kamu lakukan?
Anda menabraknya dengan mobil Anda!
Sekarang bahkan kamu tidak punya
hak untuk berbicara dengan Saaransh.
Bahkan di saat-saat terakhirmu.
TIDAK..
Saaransh!
Saaransh..
Saya tidak menginginkan yang lain.
Tolong, gantung saja aku.
Rudra..
Lihat, bahkan Rudra ada di sini.
Pergi dan panggil Mishka.
- Ide bagus!
Keberatan memegang ini?
- Terima kasih.
Permisi.
Halo!  Kau terlihat tampan.
Terima kasih.
- Semua yang terbaik!
Syukurlah, Saaransh Bodoh itu
menghancurkan lehngaku sebelumnya.
Setidaknya, Rudra memberiku
lehnga yang lebih
cantik dan lebih mahal.
Saya sangat beruntung
memiliki lehnga ini, bukan?
Anda beruntung memiliki Rudra, bukan
hanya lehnga yang dia berikan kepada Anda.
Bagaimanapun, kanopi
pernikahan ada di depan.
Pergi dan duduklah di sana dengan tenang
dan lakukan apa yang dikatakan pendeta.
Mengerti?  - Ya.
Tersenyumlah ke arah kamera!
Apa yang terjadi, Suster?
Menunggu ayah, kan?
Saya tahu dia tidak akan datang.
Aku tahu itu.
Kupikir dia akan berada di sini
setidaknya untuk pernikahanmu.
Tapi dia tidak melakukannya.
Lagi pula..
Lalu bagaimana jika dia tidak datang?
Aku masih disini.
Saya akan melakukan
ritual atas namanya.
Potong-potong!
Terima kasih banyak.. Ayo berangkat.
- Terima kasih.
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Bu.
Kamu bukan ibuku tapi kamu akan menjadi,
Ke mana pun aku pergi, kamu akan ikut, kan?
Kami berdua tidak berbeda.
Kita sama, kan?
Ibu, aku mengerti.
Aku sepertimu karena
datang dari perutmu, bukan?
'Eksekusi ini tidak akan terjadi!
- Hentikan!'
'Telah terbukti bahwa Anda
mencoba menyelamatkan seseorang.'
'Siapa ini?
Siapa yang kamu lindungi?'
'Demi aku, beritahu aku..
Siapa yang kamu coba selamatkan?'
'Ini saya, Tuan Srinivasan.'
'Anak pemberani macam apa aku ini!
Saya harus melakukan sesuatu sekarang.'
'Di mana Saaransh?  Saya di sini
untuk mengambil anak saya kembali.'
'Eksekusi ini tidak akan terjadi!
- Hentikan!'
'Telah terbukti bahwa Anda
mencoba menyelamatkan seseorang.'
'Siapa ini?
Siapa yang kamu lindungi?'
'Demi aku, beritahu aku..
Siapa yang kamu coba selamatkan?'
'Ini saya, Tuan Srinivasan.'
'Anak pemberani macam apa aku ini!
Saya harus melakukan sesuatu sekarang.'
'Di mana Saaransh?  Saya di sini
untuk mengambil anak saya kembali.'